諾曼要出欄？
沒錯，已經決定了是明天
媽媽，艾瑪的腿這樣…
我扭得很有技巧，沒事的
康復之後會跟以前一樣
不會有疤痕
完全康復應該需要一至兩個月
能趕及在你生日之前康復就好了
阿雷
你手上那個袋子
一會兒記得拿來給我
好，我們回去吧
(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
現在應該怎樣做
諾曼準備要出欄
繩子也沒有了
艾瑪的腿又斷了，不可以行動
艾瑪的腿很快就會康復
繩子沒有了可以再製作
到時就會有辦法離開這裡
我會想到辦法
現在首先是要救諾曼
但是為甚麼…
為甚麼突然要送諾曼出欄
媽媽之前跟我說過下次出欄
情況起了變化
原來她說的是諾曼
而且想不到就連修女也…
明明中午之前
還像平時一樣精神奕奕
還像平時一樣笑和洗衣服
但是現在已經不存在於這個世界上
艾瑪
不會有問題的
只是沒收了繩子而已
你在說甚麼
我們的計劃還未結束
你的腿也會康復
不是這件事
我們要阻止你出欄
逃走計劃一定會成功
諾曼，你也要一起逃走
你一定要跟我們一起走
等我一會，我去拿杯水給你
諾曼
阿雷，現在怎麼辦
要不惜任何代價幫他逃走
可惡
阿唐、吉爾妲，開始準備
我們幫諾曼逃走
艾瑪
阿雷？
諾曼，明天中午，你一個人逃走
我們絕對不可以讓你去送死
對不起，我做不到
反對…
正確來說，明天的中午
你一個人假裝逃走
當我們令發訊器失效之後
你就假裝逃走了
在艾瑪的腿康復之前
躲在孤兒院裡
之後在我們實行計劃的時候
再一起逃走
但是如果我逃走成功
那我逃走之後
警備措施就會加強　　沒問題
以這間孤兒院的飼養方針來看
是不會高度加強警備措施
你說飼養方針？
第一，要輕鬆愉快、健全的飼養
第二，要嚴格保守所有的秘密
第一點對腦部發育來說是最適合
輕鬆愉快地成長
感情豐富而且健康的小朋友
這是孤兒院製造商品
所需的最低條件
即是說第二點也是…
沒錯，鬼不會主動露面
如果以恐懼支配
就培養不出他們想要的大腦
如果改變警備措施
最多只是增加巡邏人員或飼養員
這樣的程度，總有辦法應付
一定有
就算是這樣
如果他們將圍牆加高一點
用繩子爬不上去
下次你打算怎樣越過圍牆出去外面
那你躲起來的時候
偷偷地製造一條梯就行了
那麼如果他們改造發訊器
增強發訊器的性能呢
就算再植入一次，我們也知道位置
拿出來就行了
一定會有辦法
你明明是知道的
總之我們就是不可以讓你去送死
我們會準備一些糧食
躲起來之後不可以被人發現
加強了的警備措施總有辦法應付
而且我手上還有可以
阻止媽媽的殺手鐧
你要生存下去
就用這個方法假裝逃走　　不行
做不到，這是不行的
不僅是警備措施
我逃走了的話，你或者艾瑪
可能就會代替我被送出欄
我絕對不會要你們當中其中一個
代替我去送死
我可以把性命給她
但是其他的東西
就一樣都不可以讓步
我要破壞媽媽打算進行的計劃
所以逃走計劃一定會成功
真的很感謝你們
至於我離開了之後的計劃
要趁現在預先想好和決定好才行
不要說笑了，這樣的話
我這六年來做的事情算是甚麼
對不起
可惡
那麼阿雷的腿也斷了不就行了
挺好吧？阿雷，你把腿弄斷吧
艾瑪，你說甚麼
我覺得
既然我已經受了這麼重的傷
所以我想我是不可以代替諾曼
被人送出欄
在門那裡，那隻鬼也說過
說我們都是高級品
而且是特別的
我們出欄的時候
一定要是完好的狀態
要找人代替你，就一定是阿雷
所以只要阿雷也受了重傷
就肯定不會立即被送出欄
原來還有這招
好，就這樣做　　對吧
不過手臂也可以吧，對嗎
也是，那麼就手臂吧
不要，等等
即使受了傷
也未必一定不會立即被送出欄
那麼，重感冒又怎樣
他們應該不會吃有病的食物
對嗎
雖然感冒也很辛苦
但是總比骨折的痛好吧　　對
關於逃走計劃的事情
我們可以用紙杯傳聲筒來談
這個提議好
而且不用擔心被媽媽聽到
但是…
如果這樣也不行，就再想其他辦法
我們甚麼都願意做　　為甚麼
你們這樣做實在太不正常
因為這樣
比起看著諾曼去送死好得多
你之前跟我說
你說要跟大家一起逃走
如果大家之中不包括你
我怎樣也不要
一起生存下去，諾曼
諾曼
明天你就用這個裝置令發訊器失效
然後直接在森林裡躲起來
之後再爬上去圍牆
視察
趁警備措施還鬆懈的時候完成
阿唐和吉爾妲正在製作新的繩子
是用從洗衣房偷的後備床單製作的
原來製作好了？
對著自己的左耳，按開關按鈕
這樣就可以令發訊器失效
只要用這個方法
媽媽就不會收到通知
裝置是用相機製成的？
不只是用相機
是用了我這麼久以來
在報酬裡籌集到的各種物品
至於那部相機
我主要是想要它閃光燈的部分
一共用了六年的時間
不讓媽媽發現
收集各種物品製造這個裝置
厲害
其實這樣也不算很厲害
當察覺到孤兒院的秘密之後
我就唯有這樣做
就是這麼簡單
阿雷
其實你到底是怎樣知道
孤兒院的秘密
我之前問過你這問題
因為一般來說沒可能察覺到
一開始就知道
我一開始就知道
知道有樣東西稱為童年健忘症嗎
是甚麼
人類會在不知不覺之間
喪失那些自己在嬰兒期間的記憶
就是童年健忘症
正常的人都不會記得
但也有極小部分的人記得很清楚
阿雷，難道你…
我一直都擁有
從胎兒時期開始的記憶
就是那段記憶
和在孤兒院裡的生活有矛盾
所以才察覺到
最初的記憶是在黑暗之中
溫暖的水裡
還聽到從遠處傳來的歌聲
阿雷，究竟你還記得多少
雖然是分開的片段，但記得挺詳細
我記得鬼的外貌
和記得有其他的小朋友
當大家被植入發訊器
之後那些小朋友就會
被他們分成五組
五組…
之後就經過一條黑暗的隧道
來到這裡
你說的隧道是指門？　　是
等等，這麼說
門的另一邊並不是外界　　是總部
是總部和鄰近的五個養育場
構成這間孤兒院
修女之前對我們說的
原來都是真的
門不是逃走路線的出口
在那裡看守的鬼
絕對不只幾隻那麼少
而是密密麻麻的鬼和成年人
這樣的話不是很危險嗎
不，就是因為這樣
警備措施才這麼鬆懈
他們現在只重視看守門
不會認真加強警備措施
等艾瑪的腿康復，我們就逃走
原來如此
所以我們也沒甚麼需要害怕
明天，你就躲在森林裡
我知道了
大家聽著，我有個好消息
諾曼的養父、養母決定好了
是有點趕急，他明晚就會出發
明天？
恭喜你　　恭喜你，諾曼
明天就走？
為甚麼這樣突然
我們會很掛念他吧
恭喜你…
明天一定要盡情地玩
恭喜你…　　我會很想念你
我也會想念你　　但我很捨不得你
保重　　恭喜你
恭喜你
諾曼，恭喜你
真的很感謝你們
好，那我們現在準備吃晚餐
我來了
真的很舒服　　媽媽
這是甚麼
一起玩吧　　好
沒問題的
一定會順利
諾曼
諾曼在哪裡
你回來了？
諾曼
他回來了
為甚麼
你到底想怎樣
再不逃走就趕不及了　　我不走
我沒打算要逃走
先聽我說一件事情
是懸崖
圍牆的外面…
(顫抖的雙手)
(又再抱起一條生命)
(在越加沉重的步伐前方)
(請給我希望吧)
(幾可亂真的平靜)
(不想再次失去)
(幾可亂真的愛)
(非前進不可)
(定能越過障礙)
(全因有你陪伴　給我溫暖)
(無論多少次都會重新站起來)
(想要一直守護你)
(為小小的世界塗上新色彩)
(照亮我選定的道路)
(會感到恐懼　就一定沒問題)